# Студия Оптима
# Тестовое задание

Создать CRUD приложение на yii1.1. 
В качестве сущности взять User-а. У сущности будет имя, фамилия, отчество, номер, и email, логин, пароль. 
На странице вывода, сделать поиск по имени или фамилии, и реализовать совместный поиск. 
Реализовать страницу авторизации. 
На странице поиска к каждой строке добавить кнопку, при нажатии на эту кнопку пользователю отправляется сообщение 'Добро пожаловать'. 
В качестве поставщика при отправке сообщения использовать Gmail.

# Решение
## Разворачивание
1. скачать
2. скопировать файл /web/protected/config/database.tpl.php в database.php и заполнить его реальными данными для связи с БД (база данных должна быть уже создана)
3. composer install
4. php yii migrate
5. связать веб-сервер (Apache, Njinx) с папкой проекта /web
6. Проследить, чтобы у сервера были права на запись в папки /web/assets и /web/protected/runtime.
7. enjoy!
## Раздел Users
Вся работа сделана в контроллере UserController и в разделе/пункте меню Users.

Есть создание, редактирование и удаление пользователей. Также на странице user/admin (_Manage User_) размещен поиск пользователей.

На странице List users есть кнопки для посылания сообщения. К сожалению, не смог добиться реальной отправки сообщения. Возможно, дело в политике безопасности gmail, возможно, в каких-то настройках моего компьютера. А может, сделал что-то не так... Не хватило времени разобраться.

Все остальное работает.

### Примечание
1. Дизайн и остальные разделы оставлены умолчальными, как они были сгенерированы автоматически.
2. При выполении задачи также были использованы стандартные средства Yii (Gii, стили, виджеты и т.д.)
3. Для отправки сообщения использовал \PHPMailer\PHPMailer\PHPMailer. Возможно, слишком старый класс, который уже не справляется в нынешнем быстро меняющемся мире.
4. Для авторизации оставлены два дефолтных пользователя demo/demo и admin/admin, которые даже не сохраняются в базе. Обработка прав достума оставлена без изменения.

